Science sans conscience n'est que ruine de l'âme. -Bergson
Parce que c'était lui, parce que c'était moi. -Montaigne
Le monde entier est un théâtre, Et tous, hommes et femmes, n'en sont que les acteurs. Et notre vie durant nous jouons plusieurs rôles. -Shakespeare
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux. -Saint Exupery
Cogito ergo sum. -Decartes
Ton bras est invaincu, mais non pas invincible. -Corneille
Que diable allait-il faire dans cette galère ! -Moliere
J aimerais etre la chaise sur laquelle elle s asseoit. -Grosse merde
Oui, prince, je languis, je brûle pour Thésée : Je l’aime, non point tel que l’ont vu les enfers, Volage adorateur de mille objets divers, Qui va du dieu des morts déshonorer la couche ; Mais fidèle, mais fier, et même un peu farouche, Charmant, jeune, traînant tous les cœurs après soi, Tel qu’on dépeint nos dieux, ou tel que je vous vois. -Phedre
Je jugeais que me battre comme fripon, c’était m’autoriser à l’être. -Rousseau
Un seul être vous manque et tout est dépeuplé ! -Lamartine
Ich muss durch den Monsun Hinter die Welt. -Obscure groupe d emo allemand
Nous sommes tous dans le caniveau mais certains d'entre nous regardent les étoiles. -Oscar Wilde
Le silence éternel de ces espaces infinis m’effraie. -Pascal
